Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 1)
O meu nome é Xu Jingxi.
Sou gestor de RH numa empresa da lista Fortune 500.
O meu salário anual é de 500.000.
Amanhã, dia 8 de março, celebra-se o Dia Internacional da Mulher.
Todas as colegas têm um dia de folga.
Obrigado.
Este é o meu sonho.
Mas a realidade é cruel.
Esta é a terceira vez, chefe.
Como posso comer sem pauzinhos?
Quem te disse que quando peço
pilaf vou comê-lo com as mãos?
Se da próxima vez não me der pauzinhos,
vou mesmo apresentar queixa contra si.
Irmã Shan, voltou.
Sim
Voltei ontem.
Trouxemos para si especialidades locais.
Obrigada, Irmã Shan.
Ouvi dizer que está de licença.
Fui fazer um
exame físico ontem.
Não tenho tido
dores de barriga constantes ultimamente?
Os benefícios oferecidos pela empresa aos meus colaboradores
expirarão se não os utilizar este ano.
Quantas vezes já te disse isto?
Não peça comida para levar num lugar tão pequeno.
Mesmo que poupe dinheiro,
não deve poupar nas refeições.
Ou come
massa instantânea ou coisas do género.
Entendi.
O chefe pediu-me para te avisar para
falares com ele depois de terminares de comer.
Qual é o problema?
A empresa perdeu um cliente importante recentemente.
O chefe deve estar de mau humor.
Tem cuidado.
Jing Xi.
Deixa-me ser sincero contigo.
As operações da empresa
estão a enfrentar alguns problemas.
Precisamos de despedir funcionários.
Inicialmente, poderia ter
pedido ao RH para falar consigo.
Mas acho.
Ainda preciso de falar consigo pessoalmente.
O que queres dizer?
Vai me demitir.
O facto de as operações da empresa não
estarem a funcionar bem não se reflete em si?
Para além de exibir
todos os dias que é o chefe, o que mais pode fazer?
Faz cerca de 800 pedidos por dia.
Muda de ideias a cada minuto.
Sabe realmente o que
quer por si só?
Despedir-me?
Como se despedir um peso morto como eu, que ganha
o salário mínimo, fosse fazer a sua empresa "descolar".
Deixa-me contar.
Os porcos JAMAIS voarão.
Provavelmente, todos já pensaram
na situação de perder a paciência com o chefe.
Eu também.
Compreendo.
Obrigado, chefe.
Eu já sou tão azarado.
Será que posso ter mais azar?
Mas os factos dizem-me o contrário.
Eu realmente posso.
Olá.
Olá, tem uma reserva?
Sim.
O meu nome é Xu Jingxi.
Os últimos 4 dígitos do meu número são 9377.
Certo, espere um momento.
Reservou um quarto com cama king-size durante 7 dias.
Por favor, coloque
aqui o seu documento de identidade para efetuar o registo.
Desculpa
Estou a viajar.
Depois, acidentalmente, perdi o meu
telemóvel e o meu documento de identidade.
Então...?
Assim, seria possível abrir uma exceção?
Deixe-me verificar primeiro.
Desculpa.
De acordo com o regulamento, os hóspedes
devem apresentar um documento de identidade para fazer o check-in.
Só poderá fazer o check-in após o registo.
Se não tiver um documento de identidade.
Não tenho forma de verificar a sua identidade.
Eu sei.
Mas eu acabei de te dizer.
O meu nome é Xu Jingxi
Também te disse o último dígito do
meu número de telemóvel.
Você também verificou isso.
Reservei um quarto para 7 dias, certo?
Sim, mas não consigo introduzir as informações.
Desculpa
Admito que foi descuido meu.
Mas será que desta vez poderia
abrir uma exceção?
Irmã.
Irmã Shan.
Se estiver com pressa,
pode ir à esquadra da polícia.
Podem conseguir um documento de identidade temporário para si.
[Então] posso fazer o seu check-in.
Assim, vou guardar a minha bagagem aqui por enquanto.
Espere um minuto.
Vejo que acabou de
fazer uma reserva de quarto.
Não pagou pelo quarto.
Tem a certeza de que quer ficar?
Se o fizer, por favor, pague o quarto.
O total é de 1.806 yuan.
Mas perdi a minha carteira.
Posso pedir-te o teu telefone emprestado?
Vou ligar para o meu telemóvel para ver
se alguém atendeu.
O que estás a fazer?
Que olhar é este?
Eu não sou mentiroso.
O número acima é o meu número de telefone.
Aquele abaixo.
É meu.
É o número de telefone da minha mãe.
O que estás a fazer?
Pode ligar para mim?
Olá, o número que marcou está desligado.
Desligado.
Então ligue à minha mãe.
Peça-lhe para pagar o quarto.
Já que está a ajudar, por que
não fazê-lo até ao fim?
Olá.
Este é o Time Inn.
A sua filha, Xu Jingxi.
Ela reservou um quarto aqui.
Mas ela perdeu o documento de identidade e o telemóvel.
Precisa de pagar pelo quarto.
O total é de 1.800.
Que tipo de operador de telemarketing burlão?
Tentar enganar uma senhora idosa para ficar com o seu dinheiro.
Não, tia.
Eu não sou mentiroso.
O nome da sua filha é Xu Jingxi, certo?
Não
Eu não tenho filha.
A minha filha está morta.
Espere, tia.
Desligar.
Desculpa.
Discuti com
a minha mãe quando saí.
Uma grande discussão.
Não tenho medo de lhe dizer
agora que chegámos a este ponto.
Estou doente.
Doença terminal.
Uma doença incurável.
Eu vou morrer.
Pode ajudar-me?
Sai-se e viaja.
Discutiu com a sua mãe.
Perdeu o seu documento de identidade.
E também perdeu o telemóvel.
E você está doente.
Você não acredita nisso.
Depois.
Então, empreste-me o seu telefone.
Deixe-me entrar na minha conta WeChat ou Alipay.
Vou transferir o valor da diária para si.
Como posso receber o
código de verificação se não tenho telemóvel?
Vou à minha operadora para solicitar um.
Como vai obter um cartão telefónico
se não tiver o seu documento de identidade?
Circuito fechado perfeito.
Obrigado.
Ao longo do meu percurso na gestão deste negócio, conheci
muitos tipos diferentes de pessoas.
Pessoas como você que dizem não ter dinheiro.
Muitas pessoas querem
fazer batota para conseguir comida e bebida.
Mas é persistente.
Esperou até agora.
Eu não sou mentiroso.
When I was helping another girl,
I accidentally lost my ID card and wallet.
Liars would never say they are liars.
Ah, let it go.
No matter if you are a liar or not.
Here is 100 yuan for you.
Take it to buy some food.
It's dark.
I'm not a liar.
You can pay it back if
you have the money later.
I will pay it back.
Do you want to be a attendant here?
One hundred yuan a day,
food and accommodation included